<!DOCTYPE html>
<html>
  <head>
    <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8" />
    <meta charset="utf-8" />
    <meta
      name="viewport"
      content="user-scalable=no, initial-scale=1, maximum-scale=1, minimum-scale=1, width=device-width"
    />
    <meta http-equiv="Access-Control-Allow-Origin" content="*" />
    <title>Правила коментування</title>
    <meta
      name="description"
      content="Правила коментування
спеціальна сторінка щодо коментарів на нашому сайті. Тут детально пояснюються правила участі, як проводиться модерація на сайті."
    />
  </head>
  <body>
    <div>
      Ми намагаємось зробити так, щоб обговорення наших статей були вільними від
      тролів, спаму та зловживань, але ми не є всюдисущими. Розділ з коментарями
      може бути чудовим місцем для взаємодії з читачами, письменниками та навіть
      для нересту, що стимулює розмову - це може бути чудовим місцем для всіх
      нас! Щоб тут добре провести час, будь ласка, дотримуйтесь таких вказівок:
      Будьте ввічливими - не будьте грубими ні з ким і не поважайте інших. Якщо
      щось, про що б Ви сказали, принесло вам розлив у голові в режимі офлайн,
      не пишіть це тут. Пам'ятайте, що за екраном стоїть людина, і що ваші слова
      впливають на людей. Не троліть. Ми цінуємо та вітаємо критику до
      письменників, але коментарі, які не надають ніякої цінності дискусії або
      просто ображають, будуть видалені без винятку. Спам? До побачення. Ми
      розуміємо, що ви можете заробляти тисячі доларів, працюючи з дому, однак,
      ми не зацікавлені. Утримайтеся від публікацій, інакше ми допоможемо вам і
      покажемо вам і ваш пост.  Якщо ви не будете дотримуватися жодного з цих
      вказівок, не тільки наші модератори видалять коментар, але й ми можемо
      заборонити вам брати участь у дискусіях. Якщо ви виявили коментарі, які
      порушують наші правила, переконайтеся, що "позначити" або "позначити як
      спам" - наші модератори високо цінують вашу підтримку! Щасливих
      коментарів!
    </div>
  </body>
</html>
